Разработете платформа за наем на кoли.
Entity’s : Users, Cars, Reservation.
User-a трябва да може да си прави резервация на определена кола за определен период от време.
Трябва да има опция за:
 -    регистрация на user - паролата в db трябва да е енкриптната.
 -    update,
 -    delete,
 -    вземане по ID
 -    вземане по email



Car трябва да може да се:
 -   добавя в базата,
 -   взема по id,
 -   update
 -   delete-ва.

Трябва да съдържа следната информация: марка, модел, брой седалки, цена за наем на ден.

Резервацията представлява запис за резервация на кола от user-a. Съдържа информация за user-a, колата, начална и крайна дата на резервацията.
Цена на резервацията се калкулира въз основа на това колко дни е резервацията и цената на резервацията на колата на ден.
Дните трябва да се сметнат като разлика в датите.



Трябва да има възможност за :
-	 създаване на резервация, 
-	 вземане на резервация по id,
-	 вземане на резервации за определен user,
-	 вземане на резервации за определена кола, 
-	 вземане на резервация за определен период(тук ще трябва да ползвате @Query, дали native или не вие решавате).
-	 изтриване на резервация по id.
-    ъпдейт на резервацията


Ползвайте dto-та, валидирайте requestBody-тата ползвайте конвертори. Всичко да е подредено по пакети.
Няма нужда от интегриране на Spring Security.


